تعاونوا فقط.
لا تتصنعي اللطافة.
أيمكنك سماعي؟
هل ترى بوضوح؟
نعم.
السيد غوان،
تصرف حسب الظروف.
إذا ساءت الأمور،
انتقل إلى الخطة ب.
لا تقلق يا نجم السينما.
سنقوم بتجهيز كل شيء.
لقد قدمت عرضاً رائعاً.
أنجز المهمة.
عمل السيد هان على القضايا
هل رأيتم مثل هذا من قبل؟
سوف بياو
لو كان هنا، لأخذت حقيبتي.
وو يا؟
أنثى؟
سمعة الجنرال
يسبقه.
كان ذلك من دواعي سروري.
أنتما الاثنان فقط؟
نحن الاثنان فقط.
بالنسبة لأمر بهذه الأهمية،
كثير من الناس لا يظهرون أي صدق.
وسيكون ذلك
يجعلك ذلك أكثر عرضة للكشف.
غير آمن.
مقدمة.
هو...
بياو.
صديقي المفضل.
سنلتقي كثيراً.
بياو؟
[الحلقة 19]
حكة شديدة!
افعل ذلك بشكل صحيح.
هل أنت بخير الآن؟
حسنًا،
من هنا.
الضيوف هنا.
دعوني أقدم لكم.
هذا السيد مينغ.
هذان الاثنان
هم المساعدون الموثوق بهم
الجنرال نو شا.
وو يا. بياو.
هل أحضرت مبلغ التأمين؟
يجلس.
شياوكسي،
قم بتحميل الصور.
قم بتشغيل خاصية التعرف على الوجوه.
تحقق من الخلفية
عن السيد مينغ وهي.
نعم.
بياو، أليس كذلك؟
هذا لك.
أضفت لمسة مميزة.
جربها.
لدينا قاعدة.
نحن نبيع، لا نستخدم.
أقدر هذا العرض.
لماذا أنت متوتر للغاية؟
بالنسبة لأمر بهذه الأهمية،
السلام هو الأهم، أليس كذلك؟
أنا أشرب هذا
من أجله.
بياو...
إنه جيد.
أرسلنا الجنرال إلى هنا
بكل إخلاص.
لم يسبق لي أن
سمعه
تحدث بالخير عن أي شخص.
نحن هنا
من أجل شراكة طويلة الأمد.
كم تريد؟
كم معك؟
السيد غوان، فهمت.
اسمها شي نانا.
من بوي، هوجيان.
حُكم عليها بالسجن خمس سنوات
لإدارته شبكة دعارة.
عاطل عن العمل حالياً.
اسم السيد مينغ
هو تشيو كاي.
من لوكسي، مدينة جيانغ.
حُكم عليه بالسجن خمس سنوات بتهمة الاعتداء.
والجري
عملية إقراض ربوية عبر الإنترنت.
صدر قبل ثلاث سنوات.
وهو أيضاً عاطل عن العمل حالياً.
إذن، كلاهما لديه سجلات.
سأضيف مليوناً آخر.
ستة ملايين يوان إجمالاً.
أريد ما يكفيني من إمدادك لمدة ثلاثة أشهر.
جيد!
لا تقل لي أنك مجرد
عدّ النقود دون إظهار البضائع؟
هذا ليس
كيف تُنجز الأمور.
لا داعي للعجلة.
تحدث قليلاً.
يستغرق العد وقتاً.
هناك متسع من الوقت للنظر لاحقاً.
القواعد هي القواعد.
في مجال الأعمال،
هذه طريقتي
أو لا سبيل لذلك.
رجل الجنرال بحق.
يتمتع ببعض الأناقة.
تعال.
تفضل بالجلوس.
يجلس.
جميع الوحدات، انتباه.
بأمري.
استعد للانتقال.
هل أنت
هل تجد كيميائياً جيداً لهذا الغرض؟
الجودة هي الأهم.
هل يهم من هو الكيميائي؟
قطعاً.
أحتاج أن أعرف
إذا كان هذا الكيميائي موجودًا في هذا
على المدى الطويل.
إذا انفجرت
هذه الصفقة،
سأتناول رصاصة
من الجنرال.
إن الستة ملايين ليست سوى البداية.
الحجم الذي سنحتاجه
ضخم.
إذا كنت ترغب في جني ثروة،
دعني أقابل الصيدلي.
يفكر.
بخير.
أهلاً،
يريد المشتري أن يعرف
تطوير الدواء الجديد.
(أمسكتُ بيدي)
(بناءً على تركيبة الماس الخام)
(ودرسها).
(ثم ​​استخدمت بعض البدائل)
(لتطوير الدواء الجديد.)
لا.
هو ليس الكيميائي.
هان فنغ
(تم تطوير الدواء الجديد)
(من خلال تجارب محددة الأهداف).
لهذا السبب
توجد بعض الاختلافات.
إنها لا تقلد Raw Diamond،
لكن تطوير دواء جديد.
(الأمر لا يقتصر على ذلك فقط)
(تبديل المكونات)
(وإنشاءه).
لماذا قد يكون دواء تجريبي
هل ينتهي بهم المطاف في الشارع؟
لا ينبغي أن تكون الأدوية التجريبية
تسريب إلى السوق.
سوف
تشويه سمعة السيد كيو.
يمين.
انتباه.
إلغاء المهمة.
لماذا؟
لن يسمحوا لنا برؤية الصيدلي.
هان فنغ
ربما يخططون لاستراتيجية طويلة الأمد.
إلى جانبكما أنتما الاثنين، هل فعل الجنرال
هل يمكن إرسال أي شخص آخر؟
السيد هي،
أنت سائق جيد.
كفى هراءً.
لدينا هنا قول مأثور.
البقاء على قيد الحياة يأتي أولاً.
أقترح عليك أن تختار الحياة.
أربعة أو خمسة آخرين.
كيف نصل إليهم؟
تفتيش الشرطة.
يرجى تقديم الهوية.
افتح صندوق السيارة.
يذهب.
اخرج.
سو!
أمسك به!
تعال!
قف!
يذهب!
السيدة تشو!
قف!
لا تركض!
يذهب!
وقف!
الانتقال إلى هنا.
انتبه!
السيد هي،
لقد فشلت في حمايتها.
لقد فشلت في حماية السيدة تشو.
آسف.
نعم، هم كذلك.
الأمر ليس بيدك.
ستكون السيدة تشو بخير.
لا تقلق.
كيف حالها؟
شظايا القنبلة
تمت إزالته
من جسم المريض.
أثناء عملية فتح البطن،
وجدنا الطحال
كانت الإصابة الوحيدة.
هل هي خارج دائرة الخطر؟
حالتها مستقرة الآن.
لكن بسبب
الارتجاج وفقدان الدم،
لا تزال في غيبوبة.
أما متى ستستيقظ،
هذا غير مؤكد.
لا بأس.
ستكون السيدة تشو بخير.
ستكون بخير.
لنتحدث عن
الأشخاص الذين قتلتهم.
بعد أن قتلت لي ييكي،
لماذا ذهبت إلى
مجمع فينغلين دوتشنغ السكني؟
في تلك الليلة،
كان وانغ تشن متواجداً في مكان الحادث
حيث كان تشاي شيشي
تم العثور عليه.
ذهبتَ لإعطائه الدواء الجديد، أليس كذلك؟
بعد قتل سونغ ويمين،
اتصل بك وانغ تشن.
وعندما التقيتما،
لقد قتلته.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
أنا في ورطة.
أنا الآن مشتبه به.
ماذا أفعل الآن؟
أرجوكم... ساعدوني.
أين الجثة؟
هنا.
ثم كوي هاو.
الأثير والسيديلانيد
كنت تقتل لي يي تشي
تم الحصول عليها منه، أليس كذلك؟
أوه،
الخضار
طلبت مني أن أشاهد
تظهر عليه علامات.
و وان غوكسين.
عندما كان يُجري تحقيقاً في المستشفى،
وجد كوي هاو.
إذن أنت قتلت وان
و كوي هاو.
وأخيراً، تشين تشوتشوان.
لماذا قتلتهم؟
هل تعتقد حقاً
هل يمكن لصمتك أن يوقفنا؟
وانغ بو، استمع.
أنت لست
سأغادر من هنا.
حول الماس الخام،
ماذا تعرف؟
من الأفضل لك
اعترف بالحقيقة.
السيد غاو، السيدة تشانغ.
هل لديك أي معلومات؟
قُتلت
بطعنة في القلب.
وهو أيضاً
الجرح القاتل الوحيد.
بقايا لاصقة على الشفاه.
فمها
تم إغلاقها بشريط لاصق.
قبل الموت،
ربما تعرضت للضرب.
وماذا عن وقت الوفاة؟
أكثر من 12 ساعة.
مجموعات العضلات
تظهر علامات التيبس الرمي.
ربما بعد منتصف ليل أمس.
فقتلت
مباشرة بعد إتمام الصفقة.
فهمتها.
السيد غوان،
لقد وجدنا جثة شي نانا.
جرح قاتل في القلب.
تمام.
وشم
على الجانب الأيمن من الرقبة.
باستخدام التقطير والتبلور،
استخرجت المخدرات من النبيذ
السيد هان جلب معه من الصفقة.
قارنته بالمخدرات
من حالات سابقة.
هذه هي
بلورات الدواء الجديد
قبل القسمة.
لذا فهي
متصل
إلى هذا الدواء الجديد.
أثناء تشريح الجثة،
لقد وجدنا
كان لدى الضحية
تلف رئوي حاد
من حمض الهيدروفلوريك.
نقص حاد في تمعدن العظام
وكان حاضراً أيضاً.
هذا المرض
يأتي من
التعرض طويل الأمد
إلى مواد كيميائية سامة.
حمض الهيدروفلوريك.
التسمم المزمن بالفلور.
ما هي استخدامات حمض الهيدروفلوريك؟
يُستخدم بشكل أساسي
للمعالجة والتصنيع
في مصانع الزجاج.
مصانع الزجاج؟
لذا عملت
في مصنع زجاج؟
أنا والسيد هان
قام بإيقاف
عملية تهريب.
انحلّوا
المواد المخدرة الموجودة في الكحول.
قام المشترون باستخراجها
عن طريق التقطير
والتبلور.
إذن، مختبر المخدرات الجديد
يمكن إخفاؤها
كمصنع للزجاج.
في حالة الألماس الخام،
افترضنا
الدواء
كان من الخارج،
لكن ذلك أدى إلى ظهور لي مينغ.
ثم يمكن أن يكون ذلك أيضًا
لنكن محليين هذه المرة.
ربما في المدينة.
حمض الهيدروفلوريك
تخضع لرقابة صارمة.
شرائها ونقلها وتخزينها
يتطلب ترخيصًا صارمًا.
يمكننا الاستفادة من هذا
لاختراق القضية.
سو، يوانيانغ.
ابحث في منطقتين.
مصانع تقطير بالقرب من مدينة هي،
والأماكن التي اشترت
حمض الهيدروفلوريك.
نعم.
هان فنغ
هذا هو
وشم "هي".
هذا خاص بوانغ بو.
تشيو كاي؟
قضى عقوبة السجن بتهمة الاعتداء.
أنت الآن
بيع المخدرات.
لا يمكنك
هل تبقى قانونياً؟
اعترف بالحقيقة.
من هو موردك؟
من هو الكيميائي؟
سيدي... سيدي،
أنا... كنت مجرد واجهة.
ألا تعرف شيئاً؟
انتظر...
كافٍ.
دعونا نتوقف عن التمثيل.
ابدأ الحديث.
في الحقيقة... كان الأمر مجرد...
سألتني
لأداء دور.
إذا أرادوا مقابلة الصيدلي،
استخدم هذا الهاتف لإجراء المكالمات.
لماذا أنت؟
وجه وسيم؟
أنا... لا أعرف.
أنا فقط...
هي دفعت، وأنا قمت بالعمل.
كم ثمن؟
قالت... قالت...
كانت ستعطيني
100 ألف يوان في كل مرة.
100,000؟
بهذا القدر؟
فقط من أجل تمثيل بسيط؟
جاد؟
سيدي، أنا... أنا لا أكذب.
أنا أقول الحقيقة.
حقًا!
هذا كل ما أعرفه!
أنا لا أكذب!
أنا... لا أعرف أي شيء آخر!
إنه لا يعرف شيئاً حقاً.
حسناً إذاً.
تهمة الاتجار بالبشر.
تم ضبطه متلبساً بالجرم.
أبلغ عنه.
انتظر!
لا!
لو سمحت!
يتمسك!
أتذكر الآن!
قلها.
قالت لي...
هناك...
رئيس أعلى منها رتبة.
كلمتها ليست نهائية.
لكنني لا أعرف...
لا أعرف
إذا كان ذلك صحيحاً.
سيد،
لقد أخبرتك
كل ما أعرفه.
ينبغي عليك...
حسنًا...
أنا أتعاون بشكل كامل.
يجب أن تتساهل معي.
يمين؟
كنت أمثل فقط.
أنا مزيف.
لقد اكتشفت ذلك بالفعل.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
أنت تعرفينها، أليس كذلك؟
نعم.
الكوبرا.
[*"هي" تعني "ثعبان".]
والأفاعي الجرسية.
لا يهمني أي نوع من الثعابين تعرف!
لقد ماتت.
أنت تكذب.
توقف عن الخداع.
انظر بنفسك.
هل ما زلت تعتقد أننا نكذب؟
كيف يمكن أن تكون قد ماتت؟
كيف ماتت؟
أخبرني أنت.
أخرجوني!
أريد أن أنتقم لـ "هي"!
افعل ما تشاء عندما أعود!
وانغ بو!
كنت أعتقد
هل نسمح لك بالرحيل؟
ما عليك فعله
أخبرنا
ما تعرفه.
هذا هو السبيل الوحيد
سنعثر على القاتل قريباً.
إذا كنت تهتم حقًا
هي.
سنقبض على القاتل
عاجلا أو آجلا.
لكن إذا لم تتعاون،
القاتل
يمكن استغلال هذا الوقت
للهروب.
ثم...
سأقول ذلك.
فنغ تشنغشي.
لا بد أنه هو.
من هو فنغ تشنغشي؟
هل أنت متأكد
هل قتل امرأة؟
بعد أن انتهيت من تناول تشين تشوتشوان،
لقد وجدت بطاقة ذاكرة
عليه.
كان هذا هو السبب الذي دفع فنغ تشنغشي إلى الرغبة في ذلك
لقتله.
ماذا يوجد عليه؟
إنه
معلومات الاتصال
للجنرال نو شا.
لقد وعد
مليون يوان
لذلك.
مليون؟
هذا اللقيط القديم فنغ تشنغكسي!
كل هذا العمل الشاق،
ومليون واحد فقط؟
مليون
سيكفينا ذلك لبعض الوقت.
عندما ينفد،
سأحضر لك المزيد.
بو.
لدي فكرة.
أنا استطيع
انتحل شخصية الكيميائي
وعقد صفقة مع نو شا.
نحن نأخذ المال
ويختفي.
لنبدأ
حياة هادئة في مكان ما، حسناً؟
يجب أن يكون لدى Feng Zhengxi
وجدت هذا
وقتلها.
هذا خطأي.
أخبرنا عن Feng Zhengxi وNuo Sha.
يمتلك فنغ تشنغشي مصنعًا للزجاج.
إنه في الواقع مختبر لتصنيع المخدرات.
تشن تشوتشوان
حصلت على المخدرات من هناك.
فنغ تشنغشي
ينتج الأدوية في مصنع جينغفنغ للزجاج.
يريد توسيع سوقه،
إذن فهو يتصل بـ نو شا.
إنه توافق مثالي
باستخدام الدواء الذي استخلصناه
من النبيذ.
ينظر.
نفس الزجاجة
أحضر السيد هان.
هذا هو الأمر.
السيد هان. السيد غوان.
لديهم
تم العثور على مصنع الزجاج.
ضواحي المدينة.
باستخدام قيادة وانغ بو،
لقد حددنا
مصنع جينغفنغ للزجاج
وقام باستطلاعها.
تم التأكيد
أن هذا المصنع
مختبر المخدرات
كنا نسعى وراءها.
فنغ تشنغكسي,
كان يُعرف سابقاً باسم فينغ جون.
ولد عام 1975.
من المدينة.
خريج جامعة دونغهاي.
الهندسة الكيميائية.
عاد إلى المنزل
قبل ثماني سنوات
للبدء.
لقد فعل
سنة ونصف
لإدارة شبكة قمار.
قبل ثلاث سنوات،
اشترى
مصنع جينغفنغ للزجاج.
لذا فهو يستخدم المصنع
لإنتاج الأدوية
لمدة ثلاث سنوات.
تم تأكيد الهدف.
يتحرك.
نعم.
سأواجههم!
يجري!
أيها الشرطة! اهربوا!
أوقفوهم! أسرعوا!
يذهب!
يخرق.
عجل!
انبطح! لا تتحرك!
انبطح! ابقَ منبطحاً!
تحت!
- تجمد! - لا تتحرك!
ارفعوا أيديكم!
ابقَ أرضًا!
تحت!
انزل!
ابحث عن.
يذهب.
ابقَ ساكناً.
السيد هي،
لا توجد علامة على فنغ تشنغكسي.
ربما كان قد هرب.
غوان.
لننفصل.
بخير.
يذهب!
(هان فنغ،)
(عندما عملت على قضية الماس الخام،)
(هل وجدت)
(رابط إلى Feng Zhengxi؟)
لا.
لكنني وجدت شيئاً جديداً.
وي،
وجدتُ شيئاً.
انفصلوا.
السيد هي،
لا بد أن يكون هذا
مختبرهم.
ضع كل شيء في كيس.
نعم.
أحتاج إلى نسخة احتياطية.
يبلغ معدل الاكتئاب خمسة بالمائة.
تُظهر أبحاثي
النورأدرينالين
فعال ضد الاكتئاب.
ترك لي وو يونغ تشانغ هذه الملاحظة
في الكلية.
وو يونغ تشانغ؟
معلمك
قد يكون هذا مرتبطًا بهذه القضية.
يمكن أن يكون الخاطف هو Feng Zhengxi.
المادة من المصنع
هذا هو الدواء الجديد الذي كنا نتابعه.
إنهم بحاجة إلى هذه الصيغة الجزيئية
لإنتاج الدواء النهائي.
كيف لي أن أعرف؟
ربما نو شا
مرتبط بشبكة تهريب المخدرات.
مقاس،
إنه الرجل الذي تبحث عنه.
أعطني مذكرات السيد ك.
خلاف ذلك،
سأقتل معلمك.